Urgente: renunció la ministra Irene Vélez al Gobierno Petro; enfrenta investigaciones por la salida del país de su hijo sin requisitos

Este miércoles, 19 de julio, la ministra de Minas y Energía, Irene Vélez, renunció al Gobierno Petro. Su salida del cargo se da días después de que la Procuraduría y la Fiscalía abrieran investigaciones en su contra a raíz de la salida del país de su hijo sin cumplir, presuntamente, los requisitos legales. Vélez publicó su carta de renuncia en su cuenta en Twitter: “Nadie dijo que el cambio sería fácil, pero aquí nadie se rinde. ¡Fuerza pueblo!”.

Todo obedece a una llamada que le habría hecho Vélez, el pasado mes de enero, cuando acompañó al presidente Petro a Davos, Suiza, a un funcionario de Migración para que dejaran salir a su hijo del país, al parecer, de forma irregular.